❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම චරිත, ස්ථාන,
සංවිධාන සහ සිදුවීම්
මෙම නාට්‍යයේ නිරූපණය කර ඇති දේ ව්‍යාජයි
කලින්
හෙලෝ, මගේ නම පාර්ක් සෙරෝයි.
ඔයාට එතන ඉඳගන්න පුළුවන්.
එන්න, පරාජිතයා.
ඔයා දන්නේ නැද්ද මම සරල කිරි වලට කැමති නෑ කියලා?
ඒක අතහරින්න.
එයා ජංගා සමාගමේ අනුප්‍රාප්තිකයා.
ඒකද ඔයාගෙ හේතුව?
ධනවතෙකු වීම යනු
ඔබට අපතයෙකු විය හැකි බව නොවේ.
සර්, ඔයා මෙහෙ.
පාර්ක් මහත්මයා. මට ආරංචි වුනා එයා ඔයාගේ පුතා කියලා.
මගේ තාත්තගේ සේවකයාගේ පුතාට
මට ගහන්න හයියක් තිබ්බද?
ඉතින් ඔබ දණ ගැසීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මම කරන්නේ මට හරි කියලා හිතෙන දේ.
ඒ වගේම මම ඒ විදියටම ජීවත් වෙන්න කැමතියි.
නමුත් අවසානයේ ඔබව
පාසලෙන් නෙරපා හරින ලදී.
මම දන්නවා මම ඔයාට හැමවෙලේම කිව්වා
ඔයාගේ විශ්වාසයන්ට ඇලී ඉන්න කියලා.
නමුත් මට එය තනිවම කිරීමට නොහැකි විය.
අද, මට පේනවා
ඔයා දැනටමත් ඒ වගේ ජීවත් වෙනවා කියලා.
එය කුමන රසද?
ඒක පැණි රසයි.
ඒ කියන්නේ
අද ඔයාට හරිම ආකර්ෂණීය දවසක් වුණා.
මම දැන්ම එන්නම්.
එදා රෑ, තාත්තා ආපහු ආවේ නැහැ.
මේ එම ස්ථානයේ ඡායාරූපයි.
සැකකරුට සමථයකට පත්වීමට අවශ්‍යයි.
ඇයි ඒක මෙතන?
වාහන අංක තහඩුව පවා අපූරුයි.
ඒක 7777.
මේ ජැං ගුන්-වොන්ගේ කාර් එක.
සෙරෝයි.
තෝ ජරාව. ඇයි මගේ තාත්තව මැරුවේ?
ඇයි?
ද!
විශ්වාස. අභිලාෂය.
ඒවා
තමන්ගේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය හැර අන් කිසිවක් නොමැති අය විසින් භාවිතා කරන වචන වේ.
ඔබට කිසිවක් නොලැබෙන්නේ නම්,
එය හුදෙක් මුරණ්ඩුකම සහ මෝඩකමකි.
ජංගා සමාගම ශිෂ්‍යත්වයක් සමඟ මට සහාය වීමට ඉදිරිපත් විය .
මම ඔයා වගේ ශක්තිමත් නෑ. මම බියගුල්ලෙක්.
-මට සමාවෙන්න.
-ඔයා තීරණයක් ගත්තා.
ඒ නිසා ඒකට ඇලී සිටින්න.
පළිගැනීම.
මම මේ තැනට කැමතියි.
මම ඒකට ආදරෙයි.
ඉතාවෝන්?
ඔයා කිව්වා ඔයා ඔයාගේම ව්‍යාපාරයක් පටන් ගන්නවා කියලා.
- ඔයා කවද්ද පටන් ගන්නේ?
- අවුරුදු හතකින්.
මම සෙරෝයිව දැකලා නැහැ
ඒ දවසේ ඉඳන්.
සහ සෙරෝයි පිළිබඳ මගේ මතකයන් මැකී යාමට පටන් ගත් විට
...
සූ-ආ.
ඒක වෙලා තියෙනවා
හරියටම අවුරුදු හතක්.
අවුරුදු 22ක තරුණයාගේ සැලැස්ම
ඒක නම් හරිම විකාරයක් වගේ.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔහුට, එය...
ස්වාභාවික පමණයි.
කථාංගය 3
ඩන්බම්
ටිප්සි නයිට්, ඩන්බම්
මම සූදානම් වෙලා ඉවරයි.
ඩන්බම්
බත් තියෙනවද බලන්න.
බත් සහ සුප් දෙකම සූදානම්.
ඔයාගේ තනතුරු වලට. අපි පටන් ගමු.
කරුණාකර අද අපට එය මඟ හැරිය හැකිද?
ඒක කරන්න, හරිද?
ඔච්චර කම්මැලි වෙන්න එපා.
ඉදිරියට එන්න.
සූදානම් වෙන්න, පටන් ගන්න
එක, දෙක, තුන, හතර
පහ, හය, හත, අට
දෙක, දෙක, තුන, හතර
-හරියට කරන්න.
-එක, දෙක
තුන, හතර, පහ, හය, හත, අට...
ඩන්බම්
යොංගක් උසස් පාසල
පිස්සුද?
මම ඔයාට කිව්වා බේක් කළ භාණ්ඩ ගන්න කියලා.
- ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
-ඒ ඔක්කොම විකිණී ඉවරයි.
ඒත්, ඔයා කොහොමද සරල පාන් හොයාගන්නේ?
මෝඩයා.
ඔයා කියන්නේ මම ජෑම් නැතුව කාලා
හුස්ම හිර කරගන්නවාට නේද?
ඔයා මෙච්චර මෝඩයෙක් නම් මෝඩයෙක් කියලා පුවරුවක් අල්ලගෙන ඉන්න
.
කෙල්ලෝ, එයාව අල්ලගන්න.
මම ඒක ඔයාගේ මූණේ ලියන්නම්.
-අතහරින්න!
-මට ණයට ගන්න දෙන්න.
ජීස්, නිශ්චලව ඉන්න.
ඔච්චර ආත්මාර්ථකාමී වෙන්න එපා.
අනිත් අයට දැනගන්න ඕන ඔයා මෝඩයෙක් කියලා.
මම ඔයාට ඊට වඩා හොඳ දෙයක් අරන් දෙන්නම්.
හේයි, කට වහගන්න.
මට ඔයාව ඇහුනා, ඒ නිසා නිශ්චලව ඉන්න.
නැත්නම්, මම මගේ පෙම්වතාට කියනවා.
-මම ඔයාට කිව්වා නිශ්චලව ඉන්න කියලා.
- දෙයියනේ.
නිශ්චලව ඉන්න, හරිද?
අනිත් අයට දැනගන්න ඕන ඔයා මෝඩයෙක් කියලා.
-මම ඔයාට හොඳ දෙයක් අරන් දෙන්නම්.
-හරි, නිශ්චලව ඉන්න.
යොන්ග්ගක් උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨ ශිෂ්‍යයෙක්,
මිස් ගුක්... නගර ප්‍රධානියෙකුගේ දියණියක්
මිතුරෙකුට හිරිහැර කරනවා.
-ජෑම් එකක් නැති නිසා...
-තවමත් හිරිහැර කරන්නන් සිටීද?
-හරිම බයයි.
-ලෝකය කියන්නේ බය හිතෙන තැනක්.
ඒ ළමයින්ට පාඩමක් අවශ්‍යයි.
-ඔබේ ධෛර්යයට මම ප්‍රශංසා කරනවා.
-ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
-නරක දෙමාපියභාවය...
-භයානකයි.
-මේ මොන පාසලද?
-ඕනෑවට වඩා. ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
Jo Yi-seo.
ඇය සමාජ මාධ්‍ය තරුවක් වන අතර
ඇය අනුගාමිකයින් 760,000 ක් සිටී.
සහ බලගතු බ්ලොග්කරුවෙකු.
මගේ ප්‍රියතම කේක් එක
ඇය ගිය අවුරුද්දේ නිව්යෝර්ක් වලින් මාරු වුණා.
-හේයි, මෙතන!
-හේයි!
ඇය මලල ක්‍රීඩා වලට දක්ෂයි.
ශ්‍රේණියේ වාර්තාව
JO YI-SEO
ඇයට හොඳ ලකුණු ලැබෙනවා.
කාඩ්පත වාර්තා කරන්න
මුළු එකතුව 100%
ඇය බහු දක්ෂතා ඇති කෙනෙක්.
ඇය සෑම දෙයකටම දක්ෂයි.
162 ක IQ අගයක් ඇති දක්ෂ ගැහැණු ළමයෙක්.
දේවදූතයන් සිටියා නම්,
ඒවා ඇය වගේ පෙනෙන්න ඇති.
ජෝ යි-සෝ යනු කවුද?
ජෝ යි-සේඕ කියන්නේ කවුද?
බොග්වැන්ග් අධ්‍යයන කාමරය
ඔයාද
-ජෝ යි-සෝ?
- ඔව්.
ඔයාද මේක දැම්මේ?
ඔව්, ඇත්තටම ඒ මම.
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
ඔයා කොහොමද මගේ දුවට අපහාස කරන්නේ?
ඇගේ දේවදූත මුහුණ තිබියදීත්...
ගුන්-සූ.
ඔයාට ඒක තේරුණාද?
යි-සේඕ හරිම නපුරුයි.
-ඔව්.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඇයට "අපහාස" කළේ නැහැ.
මම පළ කළ දේ සත්‍යයක්.
එයා ඔයාට ඒක කළාද?
ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඇය කිසිම හේතුවක් නොමැතිව පන්තියේ මිතුරන්ට හිරිහැර කර
ඔවුන්ගෙන් මුදල් කප්පම් ගනී.
ඒ වගේම, ඇය මගේ පෑන අරගෙන ඒක පාවිච්චි කළා.
මම වෙන කිසිම දෙයක් පළ කරන්න හිටියේ නැහැ,
නමුත් මගේ කම්මුල
ටිකක් රිදෙනවා.
ඒ නිසා දෙමව්පියන්
තම දරුවන්ට හොඳින් ඉගැන්විය යුතුයි.
මේ පිස්සු රළු බැල්ලිය දිහා බලන්න.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඒක ආයෙත් කියන්න.
ඒක ආයෙත් කියන්න--
ඒ වීඩියෝ ක්ලිප් එක...
ඇය විද්‍යාලයට ඇතුළු වූ විට,
මම එය පාසලේ වෙබ් අඩවියේ පළ කරමි.
ඊට පස්සේ එයාට රස්සාවක් ලැබුනම,
මම ඒකත් කම්පැනි එකට එවන්නම්.
එයා කසාද බඳිනකොට මම ඒක එයාගේ නෑනාලාටත් යවන්නම් .
ඔයා හිතන්නේ ඒක කාගේ වරදක් කියලද?
-ඒ වගේම එයා ගැබ්ගත්තොත්--
-පිස්සු බැල්ලි.
නවත් වන්න.
මට තේරෙන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා,
නමුත් සන්සුන් වෙන්න.
අතාරින්න. ඔයා කවුද?
සහ යි-සෙඕ
-කවුන්ටර්.
-සමාජ විරෝධී.
කොච්චර කරදරකාරීද.
හේයි, ඉන්න.
ඒ මොකක් ගැනද?
ඒ වගේ කෙනෙකුට ගැහුවට පස්සේ ඔයාට ගැලවෙන්න බෑ .
ඔයා මොනවද දන්නේ?
-මොකක්ද?
-ඔයාම කිව්වා.
- ඔයා දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා.
- ඒක කමක් නෑ.
මගේ තාත්තා මැරුණේ ඒ ගෑනි නිසා.
එයා ඔයාට වඩා වයසින් වැඩි නිසා ඔයා ඔයාගේ කේන්තිය යටපත් කරගන්නවද ?
ඒක බොරුවක්.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
-අනේ.
-ජීස්.
මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
කවුරුත් එන්නේ නැති නිසා එයා තරහයි.
මම ගනුදෙනුකරුවන් ගේන්න යන්නද?
හේයි, ඔයාගේ මූණ හරියට ගනුදෙනුකරුවන් ආකර්ෂණය කරගන්නේ නැහැ
.
-ඔයා පොඩි...
-මොකක්ද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි. මම
මෙහෙ එන අතරමගදී පිස්සු කෙල්ලෙක්ව මුණගැහුණා.
පිස්සු කෙල්ලෙක්ද? එයා මොකද කළේ?
ඇය ලස්සනද?
පිරිමින්ට පිස්සු. දැන් ඒක වැදගත්ද?
මොකක්ද? ඔයත් කොල්ලෙක් නේද?
ඉන්න, සමහරවිට ඔයා එහෙම නැතුව ඇති.
ඔයා කෙල්ලෙක් වගේ පේනවා.
ඒක අමතක කරන්න. අපි මේක අතහරිමු.
ඉතින්? ඇය ලස්සනද?
හේයි, ඔයාගේ මූණ ගැන හිතන්න.
ගෝෂ්.
හේයි, ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
පන්ක්,
ඔයා කොහොමද ඒකිගේ මූණට ගහන්නේ?
මට බැරි ඇයි?
මොකක්ද? "ඇයි මට බැරි"?
හේයි, ඔයා දන්නවද ඒ කවුද කියලා?
හරි. ඉතින් ඇය වැඩිහිටියෙක් නිසාත්
ඇගේ සැමියා නගර ප්‍රධානියා නිසාත්,
මම එයාට ගහන්න දීලා
ඒක උරන්න තිබුණා නේද?
-මොකක්ද?
-හරි.
ඒ ගැන යමක් කරන්න කියලා ඔහුගෙන් ඉල්ලන එක කරදරයක් වෙයි .
-පොඩි--
-සර්.
ඇය මගේ ශිෂ්‍යාවක්,
ඒ නිසා මම ඇය සමඟ වචනයක් කතා කරන්නම්.
යි-සේඕ, පන්ති කාමරයේ ඉන්න.
-ඇත්තටම දෙයක්.
-"ඇත්තටම දෙයක්"?
මොකක්ද? "ඇත්තෙන්ම"?
-හේයි, ඔතනම නවත්තන්න. මම කිව්වා, නවත්තන්න!
-සර්.
හේයි, ජෝ යි-සෝ!
ඉටෙවොන් හි ජංගා පබ් එකේ අපට මාස තුනක හිඟයක් තිබෙනවා .
හොන්කික් විශ්ව විද්‍යාලය සහ කොන්කුක් විශ්ව විද්‍යාලය අසල ස්ථාන ලාභදායී වේ.
මොකද ඒවා සම්බන්ධක ස්ථාන ලෙස හඳුන්වනවා.
ඉතින් මට අදහසක් ආවා
අපගේ Itaewon ස්ථානය සඳහා ඒ සඳහා පහසුකම් සැලසීමට .
කොල්ලන්ට කෙල්ලෝ අල්ලගන්න උදව් කරන්නද, අනිත් අතට?
ඔව්, මේක තමයි.
අපි අපේම ජංගම යෙදුමක් සංවර්ධනය කරන්නේ නම්
ජංගා පබ් එකේ අනෙකුත් තනිකඩයන් හමුවීමට ,
ඒවා ජනප්‍රිය ආශ්‍රිත ස්ථාන බවට පත්වනු ඇත.
මට ඒක විශ්වාසයි.
මිස් කෑන්ග්, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
හොඳයි...
මම ඒ අදහසට කැමති නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න වටිනවා.
මිස්. ඔහ්, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම ඒකට විරුද්ධයි.
ජංගා පබ් අපගේ ප්‍රධාන වෙළඳ නාමයයි.
විශ්ව විද්‍යාල අසල ඇති පබ් දෙක
එතරම් කීර්තියක් ලබා ඇත
ඔවුන්ගේ ස්ථාන නිසා.
අපි එහෙම දෙයක් වෙන්න අදහස් කළේ නැහැ.
අපගේ පබ්, ආශ්‍රිත ස්ථාන ලෙස සැලකීමට ජනතාව දිරිමත් කිරීම
අපගේ වෙළඳ නාම ප්‍රතිරූපයට හානි කරයි,
මන්ද ජංගා පබ් ආඩම්බරයට පත්වන බැවිනි
රසවත් ආහාර පිරිනැමීමේදී.
ඒක අපේ සන්නාම ප්‍රතිරූපයට හානියක් වෙයි කියලා හිතාගෙන ...
ඒ සිතුවිල්ලම
ඕනෑවට වඩා පැරණියි.
සහ වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්,
එවැනි සංකල්පයක් ඉටෙවොන්ට නොගැලපේ.
ඔයා එහෙම කියන්නේ ඇයි?
මම ඇය සමඟ එකඟ වෙනවා.
එය නිශ්චිත සේවාදායකයින් පිරිසක් ඉලක්ක කර ගෙන ඇත.
පිරිමින් සාමාන්‍යයෙන් ගැහැණු ළමයින් රැගෙන යන්නේ
සමාජ ශාලාවල හෝ විවේකාගාරවලිනි.
එය සම්බන්ධක ස්ථානයක් ලෙස ප්‍රචාරය කිරීමෙන්
වෙළඳ නාමය ලාභදායී ලෙස පෙනෙනු ඇත.
නමුත් මේ කාලයේ තරුණ තරුණියන්
මේ අදහසට කැමති විය හැකියි.
කුමක් ද?
-ඔයා කියන්නේ මම වයසයි කියලද?
-ඒගොල්ලෝ හරි.
තාත්තා.
මම කියන්නේ, සර්.
ඉටෙවොන් හි සාමාන්‍ය වයස කීයද?
- සමාවෙන්න?
- ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඒ...
ඉටෙවොන් හි අවන්හල්
මිල අධිකයි.
එමනිසා, ගනුදෙනුකරුවන්ගේ වයස් පරාසය
අවුරුදු 20 මැද සිට 30 අග දක්වා වේ,
මූලික වශයෙන් එවැනි මිල ගණන් දැරිය හැකි අය
.
ඔයා හිතනවද
එයාලා ඉටෙවොන් දක්වාම එයි කියලා?
වෙනත් තනිකඩයන් හමුවීමටද?
රස.
වාතාවරණය.
මිල ගණන් මත පදනම්ව කෙනෙකු අපේක්ෂා කරන ගුණාත්මකභාවය .
අවන්හලක මූලික කරුණු.
ඒක අපි මුහුණට මුහුණලා සටන් කළ යුතු ක්ෂේත්‍රයක්.
මේ වගේ කුණු අදහසක් නිසා ඒක හරියන්නේ නෑ.
අපිට හිඟය තියාගන්න බැහැ.
-මිස්. ඔහ්.
-ඔව් සර්.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ එය දැනට කළමනාකරණය කිරීමයි .
ෂුවර්.
තාත්තේ, මට යොන්සාන් එක කළමනාකරණය කරන්න දෙන්න--
ඒ ප්‍රධාන ස්ථානයේ මාස තුනක හිඟයක් ?
ඔයා මෝඩයෙක්.
ඕ සූ-ආ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබේ අදහස
කෙසේ හෝ අනුමත නොවනු ඇත.
එහෙනම් ලකුණු ටිකක් දිනන්න.
ඔබට සිතිය හැක්කේ එපමණයි.
ලකුණු?
හරි, හරි.
සූ-ආහ්, සිහිකල්පනාවට එන්න.
ඔයා බුද්ධිමත්ව ඔයාගේ පැත්ත තෝරා ගන්න ඕනේ.
මගේ තාත්තා කොච්චර කාලයක් මේ තනතුරේ ඉඳීවිද කියලා ඔයා හිතනවද ?
අවුරුදු පහක්ද? අවුරුදු දහයක්ද?
ඉක්මනින්ම ඔහුගේ තනතුර මගේ වේවි,
ඔයා දන්නවා ද?
ඔයා මගේ වැරදි පැත්තට යන එක මෝඩකමක් .
ඔයාට විශ්වාස ද?
කුමක් ද?
ඔයාට විශ්වාස ද
ඔබට එය උරුම වෙනවාද?
බොග්වැන්ග් අධ්‍යයන කාමරය
මේ දවස්වල CSAT ගැන මට ලොකු ආතතියක් දැනෙනවා,
ඒ නිසා මම නිතරම උත්සාහ කරනවා.
-විකාර.
-නමුත් මගේ බර වැඩි වෙලා නැහැ.
ජම්සු පාලම.
මූලික කරුණු වෙත නැවත යන්න, ජංගා සමාගම.
විශ්වාස. අභිලාෂය.
ඒවා
තමන්ගේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය හැර අන් කිසිවක් නොමැති අය විසින් භාවිතා කරන වචන වේ.
ඔබට කිසිවක් නොලැබුනේ නම්,
ඒක මුරණ්ඩු සහ මෝඩකමක් විතරයි.
මම ආයෙත් හෙමින් පැහැදිලි කරන්නම්.
මුදල් ගණන් කිරීමට ඔබට විවෘත කිරීමට අවශ්‍ය කුමක්ද ?
ඩන්බම්
ඒක ක්ලික් කරන්න.
-මොකක්ද?
-ජීස්.
ගෝෂ්.
මට එකම දේ කී වතාවක් කරන්න වෙනවද ?
- ඔයා මෝඩයෙක්ද?
- එයා තමයි.
ඔයා කලින් ඇවිත්.
ඔව්, කොහොමත් මට කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ කොහොම වුණත්, අපිට පාර්සලයක් ලැබුණා.
ඔයා ඒක ඇණවුම් කළාද?
ඔහ්, ඒක ආවා.
ඒක ලොකුයි. ඒ මොකක්ද?
-මට පිහියක් ගේන්න.
-හරි.
ඒක හරිම මන්දගාමීයි, ඔයා දන්නවනේ.
අපි යමක් කළ යුතුයි.
ඒක අලෙවිකරණය සඳහා.
මේ කුමක් ද?
අලෙවිකරණය සඳහාද?
Yi-seo.
මොකක්ද? ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම ඔයාගේ ෆොටෝ එක දැක්කා. ඔයා ළඟම හිටියා.
ඔයා ඒක මට බලන්න නෙවෙයිද දැම්මේ?
මොන මගුලක්ද?
ඔයා මාව ලුහුබඳිනවද නැත්නම් මොකක්ද?
සීතලයි. ඇයි ඔයා මෙහෙ?
ඔබ කවදා හෝ සිතුවාද?
ඔයා කවදාවත් ඉපදිලා හිටියේ නැත්නම් හොඳයි කියලා ?
නැත.
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
හුදෙක් නිසා.
අපි හැමෝම වයසට ගිහින් මැරෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
නමුත් අපි අධ්‍යයනය කර අනෙකුත් දේවල් කළ යුත්තේ
,
අපි මැරෙන දවස වෙනකම්.
ජීවිතේ හරිම වෙහෙසකරයි නේද?
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ මැරෙන්නද?
නැත.
මම ඒකට දක්ෂ වැඩියි.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක හොඳයි.
අපි ගමනක් යමු.
මට සැලසුම් තියෙනවා.
"සැලසුම්"? මේ බැල්ලිය කවුද?
හොඳයි, මට ඉටෙවොන් වලට යන්න වෙනවා.
මම මගේ යාළුවෙක් එක්ක ක්ලබ් යනවා.
බලන්න
ඔයා උසස් පාසලේ උසස් පෙළ ශිෂ්‍යයෙක් නේද?
-මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
-නෑ, ඔයාට බෑ.
-එයා ඔයා නොදන්න යාළුවෙක්.
-මට තේරෙනවා. ඔයා මුණගැහෙන්න යනවා.
ගැහැණු ළමයින් සමඟ නටන්න මම දන්නේ නැති මිතුරෙකු සමඟ
සහ ඔවුන්ගේ දුරකථන අංක ලබා ගන්න?
එය කපා දමන්න.
හේයි, කවුද සමාජ ශාලාවල එකට කාලය ගත කරන්නේ?
ඔබ ඇතුළු වූ පසු, ඔබ තනිවම සිටී.
අපි යමු. මගේ හිතට කරදර කරන්න එපා.
හරි, හරි. ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
තදින් අල්ලගන්න.
අපි යමු.
තෝ අපතයා!
ජෝ යි-සෝ!
-අනේ දෙවියනේ!
-අනේ නෑ!
-මම හිතන්නේ එයාට හොඳටම රිදිලා.
-මොකද උනේ?
ඔයා හොඳින්ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අනේ දෙවියනේ.
ඒක බොරුවක්.
ඔයා...
ඔයාට හරි ද?
-ඔයා හොඳින්ද?
මොහොතක් ඉන්න. යි-සේඕ!
ඔයාට හරි ද?
මම මැරෙන්න ළඟයි.
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඒ කෙල්ල තමයි නේද?
-ඔහ්...
-ඔයා...
හේයි, පරිස්සමෙන් ඉන්න!
හේයි.
ගිලන් රථයක් අමතන්න.
හොඳම ෆ්‍රැන්චයිස් ලෙස නම් කරන ලද ජැන්ගා සමාගම
අපි අවුරුදු දහයක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා.
මට මතකයි මම ඔයාට පළවෙනි වතාවට තේ හදපු දවස .
- සමාවෙන්න?
- මගේ තැන.
ඔයාට මතක නැද්ද?
මට තේරෙනවා. ඒ අපි මුලින්ම මුණගැහුණු දවස.
මට මතකයි, ඇත්තෙන්ම.
ඔව්, ඒ දවස.
මගේ පුතා
ඒ හැප්-ඇන්ඩ් රවුන් එකෙන් මිස්ටර් පාර්ක් මැරුවා.
ඔයා පුදුම වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා නේද?
-ඒ--
-ඔව්, ඒ දවස.
ඔබට අනුග්‍රහය දැක්වීමේ මගේ අභිප්‍රායන් ගැන ඔබ සැක කළා ,
මගේ පුතා වෙනුවෙන් සාක්ෂි දෙන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්න පුළුවන් කියලා හිතාගෙන .
සර්.
අවුරුදු දහයක්.
ඒක ගොඩක් කාලයක්.
පෙනෙන විදිහට පාර්ක් සෙරෝයි
ඉටෙවොන් හි වෙළඳසැලක් විවෘත කළා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
ඔව්.
ඒක ජංගා පබ් එක ළඟ.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඒක
ලාභ නොලබන පොඩි පබ් එකක් විතරයි.
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ සර්.
ඔයා ආයෙත් එක පාරක් හිටියොත් මොකද කරන්නේ?
අවුරුදු දහයකට කලින් තිබුණු තත්වෙටම පත් වෙයිද ?
-සමාවෙන්න?
-පාර්ක් සෙරෝයි
සහ මම.
ඔබ තෝරා ගන්නේ කාවද?
ඇයි ඔතරම් බැරෑරුම්?
මම කල්පනා කරනවා, ඉතින් මට කියන්න.
මම...
මම සැමවිටම ජංගා සමාගමට පක්ෂපාතී වන්නෙමි.
ඔව්, හොඳයි.
මම වයසයි, නමුත්
කා වෙනුවෙන් ආයෝජනය කළ යුතුද යන්න සොයා ගැනීමට මම තවමත් දක්ෂයි.
මේ නිසා මම ඔයාට කැමතියි.
ස්තූතියි සර්.
ඔයාට DanBam ගැන කරදරයක් නම්--
නැහැ, කරදර වෙන්න එපා.
ඒ පන්ක් මට කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ඒ වගේම එයා ඔයාගේ යාළුවා.
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
සේරෝයි
ටිප්සි නයිට්
දන්බම්
ස්තුතිවන්ත වන්නට,
කිසිදු තුවාලයක් හෝ මොළයට හානියක් සිදු වී නොමැත.
එහෙනම් ඔහු ක්ලාන්ත වුණේ ඇයි?
එයාට වැඩ වැඩියි.
මනෝ.
ඔයා හොඳින්ද?
මම දැන් රෝහලේද?
මම ක්ලාන්ත වුනාද?
ඔව්, ඩොක්ටර් කිව්වා
ඔයා වැඩිපුර වැඩ කරන නිසා එහෙම වුණා කියලා.
වෙස් මුහුණ.
වෙස් මුහුණ කොහෙද ගියේ?
ඔහ්, ඒ...
ඒක ඉරිතලා ගියා,
ඒ වගේම ඒක කපලා අරින්නත් සිද්ධ වුණා.
එයාලා ඔයාව ගිලන් රථයට දැම්මා,
ඉතින් අපි ඒක එළියට විසි කළා.
නමුත් මම අද එය මිලදී ගත්තා.
එය අභිරුචි-සාදන ලද නිසා එය මිල අධිකයි.
මට සමාවෙන්න. මම ඒකට ඔයාට වන්දි ගෙවන්නම්.
හරි හරී.
ඩන්බම්
අඩුම තරමේ ඔයා පත්‍රිකාවත් ගෙනාවා.
මම හිතන්නේ ඔයා පබ් එකක් කරනවා.
මට ඉටෙවොන් වල පොඩි පබ් එකක් තියෙනවා,
නමුත් ඒකට වෙළඳ දැන්වීම් ටිකක් අවශ්‍යයි.
මේ දවස්වල වෙස්මුහුණක් දාගෙන
දැන්වීම් පත්‍රිකා දෙන්නේ කවුද?
හේයි, නවත්තන්න.
එහෙනම්?
මට සමාවෙන්න. ඇය සමාජීය වශයෙන් අදක්ෂයි.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
මම දැනටමත් දන්නවා ඒක.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මේ දවස්වල මිනිස්සු තමන්ගේ ව්‍යාපාර ප්‍රචාරය කරන්න මොනවද කරන්නේ?
මාර්ගගත වෙළඳ දැන්වීම් වඩාත් ඵලදායී වේ.
උදාහරණයක් ලෙස සමාජ මාධ්‍ය හෝ බ්ලොග් හරහා .
ඒක කරන්නේ කොහොමද?
ඒජන්සියක් කුලියට ගන්න ඕනද?
ඔබට එය අන්තර්ජාලයෙන් සොයා බැලිය හැකිය.
නමුත් මුලින්ම , ස්ථානය යහපත් විය යුතුයි .
මම තාම පටන් ගත්තා විතරයි, ඒ නිසා මම වැඩිය දන්නේ නැහැ.
මම ඒක සැලකිල්ලට ගන්නම්.
- ස්තූතියි.
- ඉන්න.
ඩොක්ටර් අපිට කිව්වා
ඔයාට ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ කියලා.
මම කාර්යබහුලයි.
ඔයාට රෝහල් බිල්පත් ගෙවන්න පුළුවන්.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
වෙච්ච දේ ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයා ඇත්තටම ඒ තරම් කණගාටුද?
කුමක් ද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයාට ඇත්තටම කණගාටුයි නම්,
ඔයා මගේ පබ් එකට එන්න.
දන්බම් පබ්
ඔහු වගේ
හරිම අවංක කෙනෙක්.
අවංකයි, මගේ පස්ස.
මම එයා වුණා නම්, මම
වැඩිපුර වොන් 5,000,000ක් ඉල්ලනවා.
තත්පරයක්.
-හේයි, සොන්ග්-හ්යොන්.
-ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අඩුම තරමේ මට කතා කරන්න
ඔයා පරක්කු වෙයි කියලා.
මට කණගාටුයි.
මම එතනට යන අතරමගදී යමක් සිදුවුණා.
මම ළඟයි. මම දැන්ම යන්නම්.
මට සීතලයි. ඉක්මන් කරන්න.
හරි, මට සමාවෙන්න. මම දැන්ම එන්නම්.
හරි, බායි.
මම හිතන්නේ ඔයත් බය වෙලා ඇති.
ඊළඟ වතාවේ ක්ලබ් යන්න කැමතිද?
නැහැ, මට තවමත් යන්න ඕන.
හරි, එහෙනම් අපි යමු.
එයා ඇත්තටම තරහයි.
දන්බම් පබ්
මම තාම පටන් ගත්තා විතරයි, ඒ නිසා මම වැඩිය දන්නේ නැහැ.
මම ඒක සැලකිල්ලට ගන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
-අපි යමු.
-ඔයාට පිස්සු.
අවුරුදු දහයකට පෙර
ඔයා නියමයි!
- සන්සුන්ව ඉන්න! ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
- දුවන්න!
-යන්න!
-ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
දුවන්න!
ඔන්න එහෙනම්! ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
-දුවන්න!
-ඇය ඇයව තල්ලු කළාද?
-ඒ ඇය.
- දෙයියනේ.
- අනේ දෙවියනේ.
-ඔව්!
-ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොනතරම් වංචාකාරයෙක්ද.
-ඒ කෙල්ල තමයි එයාව තල්ලු කළේ.
-ඒ එයා.
එයා පිටින් පේනවා හොඳයි කියලා.
ඔයාට එහෙම වංචා කරන්න බෑ!
ඒක වැරදියි!
ඇය ජයග්‍රහණය ගැන ඕනෑවට වඩා උමතුයි.
ඇය
සමහර විට සමාජ රෝගියෙකුගේ ලක්ෂණ ද පෙන්වයි.
ඇයි ඔයා එයාව උපදේශකයෙක් ගාවට එක්කගෙන යන්නේ නැත්තේ
අවශ්‍ය නම්?
ඔයාට එච්චර දිනන්න ඕන වුණාද?
ආදරණීය, ඔබ ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
බහුකාර්ය.
ඔයා ක්‍රීඩාවටත් දක්ෂයි.
මොනවටද දක්ෂ නැත්තේ?
තරඟය දිනපු එක ගැන ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවද ?
හරි.
මේක හරිම වැරදියි අම්මේ.
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාගේ කම්පනයෙන් එන දෙයක්.
ඔයා මාව පාවිච්චි කරන්නේ ඔයාගේ සාමාන්‍ය ජීවිතේ හදාගන්න .
දෙයියනේ, ඔයා කතා කරන විදිහ බලන්න.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඇත්තටම?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම එච්චර පොඩි දෙයකට ඔයාට බැන වදින්නේ නැහැ .
මම කැමති නැහැ ඔයා
මම වගේ සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරනවාට.
මිනිසුන්ට විනිශ්චයන් කිරීමට තමන්ගේම ක්‍රම තිබේ .
එබැවින් හොඳ සහ නරක අතර රේඛාව
ඉතා අපැහැදිලි විය හැකිය.
නමුත් ඔබ සුවිශේෂී වූ විට,
මිනිසුන් එය නිසැකවම දනී.
මොකද ඒක අංකයකින් සලකුණු කරලා තියෙනවා.
ඇය අදහස් කළේ කුමක්දැයි මම දනිමි.
ඒ වගේම මම දන්නවා මගේ අම්මා මට කොච්චර ආදරෙයිද කියලා.
මට ඒ සියල්ල තේරුණා.
මම සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක්.
නමුත් මම ඉපදුනේ බුද්ධිමත් හා ලස්සන කෙනෙක් විදිහට.
කීර්තිමත් විශ්ව විද්‍යාලයක්,
විශාල සමාගමක රැකියාවක් සහ සාර්ථක ජීවිතයක්.
මිනිස්සු මහන්සි වෙනවා,
නමුත් හැමෝටම ඒවා සාක්ෂාත් කරගන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මම දන්නවා මම එහෙම කරනවා කියලා.
මම සාර්ථක වීමට බඩගිනියි,
මට අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමට මම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමි.
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා මගේ මුළු ජීවිත කාලයම මට එපා වෙයි කියලා.
ඉතින් ඇයි පෘථිවියට බැරි
මේක ඉවර කරන්න පුළුවන් විදිහට පුපුරන්නද?
එයා ඇත්තටම උසස් පාසල් ශිෂ්‍යාවක්ද?
එයා විශ්වාස කරන්න බැරි තරම් දක්ෂයි.
මම දන්නවා නේද?
එයා හරිම මහන්සි වෙලා සෙල්ලම් කරනවා.
ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
ඇය යාළුවෙක් විතරයි.
ඇත්තටම? ඔයගොල්ලෝ අතර කිසිම දෙයක් නැද්ද ?
ඇයට පෙම් සබඳතා පැවැත්වීමට
හෝ ආදරය කිරීමට උනන්දුවක් නැත.
ඒක විකාරයක්. කවුද ආලය කරන්න අකමැති?
කොහොමහරි, ඔයාලා යාළුවෝ විතරයි නම්,
මම එයාව අතාරින්නම්.
කුමක් ද?
ඇත්තටම එයා මගේ වගේ. පස්සේ හමුවෙමු.
ඉන්න.
හොඳයි...
අපි අතර කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
අපි ආලය කරන්නේ නැහැ.
අපි ඇත්තටම යාළුවෝ විතරයි.
නමුත් මම ඇයට කැමතියි.
හා ඇත්තම ද?
ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුනා.
මම මාවම මෝඩයෙක් කරගන්න වගේ.
මම කියන්නේ, එන්න.
මම දැන් තමයි මාවම හොයාගත්තේ.
මෙන්න. කෑමක් කන්න.
ඔයා ඒක හරියට පිහුවා කියලා විශ්වාසද?
-මම අන්තර්ජාලයේ වට්ටෝරුව අනුගමනය කළා.
-එහෙනම් ඇයි ඒක කන්නේ නැත්තේ?
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මෙන්න. බයිට් එකක් හදලා බලන්න.
ඒක තාමත් කන්නේ නෑ.
මම හිතුවේ ඒක ඔයාගේ කැත මූණ කියලා.
සමහරවිට ඔයා උයන එක අවුල් වෙන්න ඇති.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
මේ පූස් පැටියා නිතරම එනවා.
වලස් ඇඳුම කොහෙද?
ඔයා ඒක කලින් ඇඳගෙන හිටියේ නැද්ද?
යමක් සිදු විය.
ඒත් ඇයි ඔය දෙන්නම එළියේ?
හොඳයි...
-කප්පාදුකාරයෝ කවුරුත් නෑ.
-අනේ දෙවියනේ.
කිසිවක් නැද්ද?
-නෑ
නෑ.
බැට්ල් පබ්
මේකද ඔයා අපිට ගේන්න ඕන කරපු තැන?
ඔව්. ඔයා මෙහෙට ආපු පළවෙනි වතාව නේද?
මේ තැන ප්‍රසිද්ධයි.
බ්‍රේස් කළ කුළුබඩු සහිත කුකුළු මස් වල
රස පුදුම සහගතයි.
මට ආරංචි වුනා මේ තැන හරිම නරකයි කියලා.
අපි වෙන තැනකට යමු.
ඇත්තටම? ඔයාට වෙන කොහෙ හරි යන්න ඕනද?
අපි ඇතුලට යමු.
යි-සේඕ, ඒ කොල්ලා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- තුන්දෙනෙක්?
- ඔව්.
මට කණගාටුයි,
නමුත් මට කාන්තාවගේ හැඳුනුම්පත පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
- ඔයා ෆොටෝ එකේ වගේ නෙවෙයි.
- ඇත්තටම?
මොකද මම
මගේ නාසයට බෙහෙත් දාන්න කලින් ෆොටෝ එක ගත්තා.
ඔයාගේ හැඳුනුම්පත් අංකය කියන්න පුළුවන්ද?
-ඒක 890731-29...
-තත්පරයක් ඉන්න.
හරි, මම ඔයාව ඔයාගේ ආසනවලට එක්කගෙන යන්නම්.
ඉන්න. මම තව දෙයක් බලන්නම්.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම තරුණයි වගේ.
මට ඒක නිතර ඇහෙනවා.
ඔයගොල්ලො ඔක්කොම ලඟද?
-ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
-ඔව්.
එහෙනම් ඇගේ නම මොකක්ද?
කුමක් ද?
ජෝ යි-සෝ.
වැරදියි.
ඔයා එළියේ.
කිම් සෝ-හුයි
ඔයා උපාධිය ගත්තට පස්සේ ආපහු එන්න.
යන්න.
මෝඩයා.
මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
මට සමාවෙන්න, සොන්ග්-හ්යොන්.
ඊළඟ වතාවේ කමු.
මම දන්නවා හොඳ ඩම්ප්ලිං තැනක්.
අපි එතනට යමු.
ඩම්ප්ලිං කනවා වෙනුවට,
අපි එහි නොයන්නේ ඇයි?
ඩන්බම්
අපි මේ මාසයේ ඇත්තටම නරක දෙයක් කළා.
ඔව්. සමහරවිට එයා ඕනෑවට වඩා බය හිතෙන නිසා වෙන්න ඇති .
ඔයා ඒක නවත්තනවද?
ඔයාගෙ කෑම හොඳ නැති නිසා නේද?
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
මාර්ගගත වෙළඳ දැන්වීම් වඩාත් ඵලදායී වේ.
උදාහරණයක් ලෙස සමාජ මාධ්‍ය හෝ බ්ලොග් හරහා .
ඔයාලා සමාජ මාධ්‍ය වල ඉන්නවද?
ඔයා කියන්නේ මයිහොම්පි වගේ කියලද?
ඔයා මට විහිළු කරනවද? ඔයා ඉපදුනේ කවදාද?
ඒත් ඇයි ඔයා අහන්නේ? මට ගිණුමක් තියෙනවා.
මම අපේ පබ් එක
සමාජ මාධ්‍යවල ප්‍රචාරය කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඒක පත්‍රිකා බෙදනවාට වඩා හොඳ වෙන්න පුළුවන් .
අපට ගනුදෙනුකරුවන් සිටී.
DanBam වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-ඩැන්බැම් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයාට මෙතනින් කන්න ඕනද?
කුමක් ද...
හියර් යූ ගෝ.
ඔයා එයාලව දන්නවද?
මම ඔවුන්ව කිහිප වතාවක් දැක්කා.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට බලන්න ඕන
අනිත් අය කොහොමද කරන්නේ කියලා.
ඔවුන්ගේ හැඳුනුම්පත් පරීක්ෂා කිරීමට වග බලා ගන්න.
හරි හරී.
ඔයා ගණන් ගන්නවා ද
මම මුලින්ම ඔයාගේ හැඳුනුම්පත් පරීක්ෂා කළොත්?
-හරි.
කිම් සෝ-හුයි
මම වෙනස් වගේ නේද?
මම ප්ලාස්ටික් සැත්කමක් කරන්න කලින් ඒක ගත්තා .
පාරිභෝගිකයින් නැත.
කිසිවක් නැද්ද?
-නැහැ.
-හෙලෝ?
-ඔව්?
ඔයා කැමති කුමකට ද?
-මෘදු ටෝෆු ඉස්ටුවක් සහ...
-මෘදු ටෝෆු ඉස්ටුවක්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අලෙවිකරණය වැදගත්.
නමුත් වැදගත්ම දෙය
නම් මූලික කරුණු වලට ඇලී සිටීමයි.
ඔබ මූලික කරුණු වලට ඇලී සිටින විට,
ඔබේ ව්‍යාපාරය කිසි විටෙකත් පාඩු ලබන්නේ නැත.
සාර්ථකත්වයක් පිටුපස සැමවිටම හේතුවක් තිබේ .
සහ අසාර්ථක ව්‍යාපාරයක්.
ඒ හේතුව
ඔබේ ව්‍යාපාරය තුළ සැමවිටම පවතී.
ඇයි ඔයා ෆොටෝ ගන්නේ නැත්තේ?
ඇය එසේ කරන්නේ ඇයි?
ඇය සමාජ මාධ්‍ය තුළ දැවැන්ත තරුවක්.
-ඇයට අනුගාමිකයින් 700,000 කට වඩා ඉන්නවා.
-ඇත්තටම?
මම ලස්සන තැනකට ගියාම, ඡායාරූප අරගෙන
සමාජ මාධ්‍යවලට උඩුගත කරනවා.
මම කිසිම ඡායාරූපයක් ගන්නේ නැහැ.
මොකද මේ තැන හරිම අශෝභනයි.
ඔව්, මට ඒ තරම් පැහැදීමක් නැහැ.
මටත් සමාජ මාධ්‍ය ගිණුමක් තියෙනවා.
ඔයාගේ හැඳුනුම්පත මොකක්ද? අපි එකිනෙකා අනුගමනය කරමු.
මූලික කරුණු වලට ඇලී සිටින්න.
මූලික කරුණු.
නමුත් ස්ථානය යහපත් විය යුතුයි,
ආරම්භ කිරීමට.
හොඳ පබ් එකක්.
හේයි.
කුමක් ද?
සතියේ දවසක ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම ඔයාව බලන්න ආවා
, ඒ වගේම තව දේවල් කීපයකටත්.
මම දැන් ඉටෙවොන් වල අපේ පබ් එක භාරව ඉන්නේ.
මම බලන්න ආවා.
- අපි නිතර හමුවෙමු.
- ඔව්.
ඔයා උද්යෝගිමත් නැද්ද?
ඔව්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ටිකක් වික්ෂිප්ත වී ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔබට යමක් කරදර කරනවාද?
ඔහ්, ඒක?
මගේ පබ් එක දියුණු කරන්න මට කරන්න පුළුවන් දේ ගැන මම කල්පනා කළා .
ඩැන්බැම්?
ඇයි?
මම හිතන්නේ ඔයාගේ පබ් එක ලස්සනයි, ප්‍රසන්නයි.
ඔබට ගනුදෙනුකරුවන් නැද්ද?
අපිට දැන් තමයි පළවෙනි පාරිභෝගික කණ්ඩායම ලැබුණේ.
ආරම්භක මාසය හැරුණු විට,
අපි හිඟයක් මත ධාවනය වෙමින් සිටිමු.
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්, මට
ඔබේ ගිණුම් ප්‍රකාශය බලන්න පුළුවන්ද?
ඔබට අවශ්‍ය නොවන දේවල් සඳහා ඔබ මුදල් වියදම් කරනවා විය හැකියි .
ඒක මම ඉස්කෝලෙදි ඉගෙන ගත්ත දෙයක්,
ඒ නිසා මට ඒක බලන්න පුළුවන්.
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
අපිට සේවකයින් ස්වල්ප දෙනෙක් ඉන්නවා,
සහ අපගේ වියදම් අපගේ විකුණුම් වලින් සියයට 25 ක් පමණි .
මට හොඳ තත්ත්වයේ අමුද්‍රව්‍ය මිලදී ගත හැකියි.
බෙදාහරින්නාව මම දන්න නිසා අඩු මිලට .
ගැටලුව කුලියයි.
එය
විකුණුම් වලින් සියයට දහයක් පමණක් යැයි සිතිය හැකිය.
නමුත් අපේ පබ් එක...
ගෝෂ්.
මට සමාවෙන්න. මම දන්නවා ඔයාට උදව් කරන්න විතරයි ඕන වුණේ කියලා.
මම අහංකාරයි වගේ කතා කළා නේද?
කුමක් ද?
නැත.
ඔයා ගොඩක් දේවල් දන්නවා.
ඔයා කොහෙන්ද ඒක ඉගෙන ගත්තේ?
මම අවුරුදු හතක් තිස්සේ මගේම පබ් එකක් විවෘත කිරීමට සිහින දකිමි .
මම පර්යේෂණ කිහිපයක් කළා
, දේවල් කිහිපයක් අධ්‍යයනය කළා.
ඒ වගේම මම නිතරම
සභාපති ජැංගේ ස්වයං චරිතාපදානය කියවනවා.
ඔහු කොතරම් ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයෙක්ද කියා මට වැටහුණේ පොතෙන් .
ඒක මට ගොඩක් උදව් වුණා.
අපි දැන් යන්නද?
ඉටෙවොන් යනු සාර්ථක වීමට අපහසු ස්ථානයකි.
ඇයි ඔයා නැත්තේ
ඔයාගේ පබ් එක වෙන කොහේ හරි විවෘත කරන්න බලන්නද?
නැත.
මම ඔයාට කිව්වද දන්නේ නැහැ,
නමුත් අවුරුදු හතක් ගතවී ඇතත් ඔබ කිසිසේත් වෙනස් වී නැත .
ඔයාටත් එහෙමයි.
ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නැහැ.
ඒක ප්‍රශංසාවක් වෙන්න ඕනද?
මම කිව්වේ ඔයා තාමත් ලස්සනයි කියලා.
ඒ කාලේ මම විලාසිතාවෙන් ඈත් වෙලා හිටියේ.
දැන් මට වඩා හොඳට පේන්නේ නැද්ද?
හේයි.
ඔවුන්...
ඔයා එයාලව දන්නවද?
ඇත්තටම නැහැ.
මම හිතුවා මම එහෙම කළා කියලා, නමුත් මට වැරදුනා.
මම දැන් ආපහු වැඩට යන්න ඕනේ.
හොඳයි...
සූ-ආ.
ඔව්?
වැඩ ඉවර වෙලා වෙලාවක් තිබුනොත්,
ඔයා මාත් එක්ක බියර් එකක් බොන්න කැමතිද?
හරි, ඇත්තෙන්ම.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
අපි දැන් සෝජු ඉවරයි.
අපි යමු,
හෙට ඉස්කෝලේ යන්න ඕනේ.
දෙයියනේ, හරි. මොකක්ද හදිස්සිය?
ඔයා හරිම ඉක්මනට ආවා.
අනිත් පබ් කොහොමද?
ඒවා ඔක්කොම අසුරලා.
පාර්ක් සෙරෝයි සහ මම.
ඔබ කාවද තෝරා ගන්නේ?
ඔයාටත් එහෙමයි.
ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නැහැ.
ඇත්තටම,
මම ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
-මම කුස්සියේ ඉන්නම්.
-හරි.
හේයි අර්ධකාලීන සේවකයා, මට සෝජු ටිකක් අරන් දෙන්න.
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
මට සෝජු බෝතලයක් ඕන.
හරි, මම ඔයාට එකක් ඉක්මනට අරන් එන්නම්.
-මෙන්න.
-ස්තූතියි.
ස්යුං-ක්වොන්.
ඔබේ නම අර්ධකාලීනද?
සීනුව ඔබන්න. එයාට එහෙම කතා කරන්න එපා.
ඔහ්, මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
මම හිතන්නේ එයා ටිකක් බීලා ඇති.
කරුණාකර විනෝද වන්න.
මට කණගාටුයි.
ඔයා කලබල වෙලාද?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
හේයි අර්ධකාලීන සේවකයා, ඔතනින් නවතින්න.
මම ඔයාට කතා කරපු විදිහ ගැන ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද ?
ඔයා මෙතන අර්ධකාලීන සේවකයෙක් විතරයි.
මම ඔයාට කතා කරන්නේ කොහොමද?
දෙයියනේ, නවත්තන්න.
ඔයා ඕනෑවට වඩා බීලා.
මාව අතාරින්න. ඔයාට පේන්නේ නැද්ද
එයා අගෞරවනීය විදිහට හැසිරෙනවා කියලා?
හේයි.
ඔයාගේ ලොක්කා ඔයාට උගන්නලා දුන්නේ එහෙමද?
එතන ඉන්න.
මම තාම එයාට උගන්නලා නැහැ.
නමුත් මම මෙතන ලොක්කා.
අපිටත්
ඒ වගේ නරක ගනුදෙනුකරුවන්ට සලකන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
එපා...
හේයි, ඔයා මොකක්ද දැන් කිව්වේ?
නරක පාරිභෝගිකයෙක්ද?
ඔයාට මරණ ආශාවක් තියෙනවද?
ඒක ආයෙත් කියන්න.
-නවත්තන්න.
-ඒක සාප වේවා!
සමාවෙන්න. කරුණාකරලා මෙතන මෙහෙම වෙන්න එපා.
කුමක් ද?
ඔයාට මට ගහන්න ඕන නම්,
පරාජිතයා, මෙතනත් ඒක කරන්න.
දෙයියනේ. හේයි.
මට ඔයාට ගහන්න බෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා මොකක්ද? ඇයි ඔයා ඇතුලට එන්නේ?
මට මේ ඔක්කොම ඉවසන්න පුළුවන්.
නමුත් මට ඔහුට පහරක් එල්ල වෙන්න දෙන්න බැහැ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
අපි දැන් යනවා.
ඉතින්--
ඒ මෝඩයා මට මුලින්ම ගැහුවා.
මොකක්ද?
- එහාට යන්න.
- මට බේරුම්කරණ මුදල් අවශ්‍ය නැහැ.
සොං-හ්යොන්!
මොකද අපි එකිනෙකාට ගැහුවා.
ස්යුං-ක්වොන්!
කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න.
ඒක ඉවරයි. එයාට සිහිය නැති උනා.
අපි යන්නම්--
නැගිටින්න.
ඔබේ හිස ඔසවන්න.
මට සමාවෙන්න. ඒක මගේ වරදක්.
එහෙනම් දඬුවම් විඳින්න ඕන.
තෝ පට්ට මැරයෙක්!
ඒ වගේ දර්ශනයක් කරන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
මම ඔයාට කිව්වා එයා කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා දැන් ඒක හොයාගත්ත එක ගැන මට සතුටුයි.
ඔහුව එළියට දාන්න.
මට කණගාටුයි.
මම ආයේ කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා මේ පාර ඒක අතහරින්න.
මොන මානසික රෝගියෙක්ද.
හ්‍යුන්-යි,
911 අමතන්න.
හරි හරී.
මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
අපිට දිනයක් ගත කරන්න පුළුවන්.
සමහරවිට මීළඟ වාරයේ.
අපිට වාර්තාවක් ලැබුණා.
නමුත් මේ සියල්ල කුමක්ද...
හොඳයි...
අපි බීමත් පාරිභෝගිකයෙක් එක්ක පොඩි ආරවුලක් ඇති කර ගත්තා .
මම දකියි.
ආරවුලක්?
ඇත්තටම, අපි මෙතන ඉන්නේ වෙන දේකට.
- සමාවෙන්න?
- බාලවයස්කාරයෙක් මෙහි සිටින බවට අපට වාර්තාවක් ලැබුණා.
බාලවයස්කරුවෙක්ද?
නැහැ. අපිට
දැන් ඉන්නේ එක පාරිභෝගික කණ්ඩායමක් විතරයි.
මෙතන බාලවයස්කාරයෙක් නැහැ--
මම දන්නා විදිහට.
සමාවෙන්න. කරුණාකර මට ඔබේ හැඳුනුම්පත බලන්න පුළුවන්ද?
මේ වෙලාවේ ඔයාට කරදර කරන්න උනාට මට සමාවෙන්න.
මම දන්නවා. දැන් පරක්කු වැඩියි. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මට ඔයාගේ සහෝදරයා ගැන පොලිසියෙන් කෝල් එකක් ආවා .
පොලිසිය?
ඔහු පබ් එකකට ගියා
සහ පොලිසියට හසු විය.
සභාපතිතුමාට ඔයාව ඔයාගේ සහෝදරයා ගාවට යන්න කියනවා.
ඒකට සාප වේවා.
ඉන්න, මිස්ටර් කිම්.
ඔව්?
මට සහෝදරයෙක් ඉන්නවද?
මොනතරම් ජරා තත්වයක්ද!
අපි ඔවුන්ගේ හැඳුනුම්පත පරීක්ෂා කළා.
ඒගොල්ලෝ තමයි බොරු කිව්වේ.
අපට හානි විඳීමට සිදු වන්නේ ඇයි?
එයාලගෙන් අහන්න. හේයි.
අපි ඔයාගේ හැඳුනුම්පත බැලුවේ නැද්ද?
ඇති.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ කාට හරි ගැහුව නිසා.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
සන්සුන් වෙන්න, මගේ කකුල.
කුලිය කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
අපි සතියකට ඒ තැන වහලා දැම්මොත්,
අපි බංකොලොත් වෙයි.
සහ මොකක්ද? මාස දෙකක්?
මේ රැවුල කැපීම නිසාමද?
මේ පබ් එක විවෘත කරන්න එයා ගොඩක් දුක් වින්දා.
අපිට එහෙම කතා කරන එක නවත්තන්න.
මම කිව්වා පරීක්ෂණයක් තියෙයි කියලා.
මම කතා කරන්නේ සාමාන්‍ය අවස්ථා ගැන.
අපි නීතියෙන් ඒකට මුහුණ දෙන්නම්.
ඒක මොන වගේ නීතියක්ද?
අනේ මන්දා.
ඇති.
නිලධාරීන්ට කෑ ගහන්න එපා.
නමුත් සේරෝයි...
ඔබට.
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම ඒක ඔයාට භාර දුන්නා, ඔයා
දැන දැනම ඒවා ගත්තා. එහෙනම් මොකක්ද ඒ?
ඒක අපේ වරදක්.
නමුත් ඔබ කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
-මට සමාවෙන්න.
- දෙයියනේ.
ඉතින් මාස දෙකක් යයිද?
ඔව්. මම හිතන්නේ ඒක එහෙම වෙයි.
ඉන්න.
අපි එයාලට බොරු කිව්වා.
ඒකෙන් එයාගේ ව්‍යාපාරයට හානියක් වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔබ හඬ නඟන්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔයාගේ පවුලේ අය එනකම් නිශ්චලව ඉන්න.
මට එකක් නැහැ.
මම දඩයක් ගෙවනවා නැත්නම් වගකීම ගන්නවා.
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
ඔබත් නිහඬව ඉන්න.
- සමාවෙන්න?
- ඔයාට වගකීම ගන්න බෑ.
ඒ නිසා තමයි ඔයා බාලවයස්කාරයෙක්.
පොඩ්ඩි.
එහෙනම් අපි වැඩේ ඉවර කරමු.
පහරදීමේ නඩුව සමථයකට පත් කිරීමට අප කළ යුත්තේ කුමක්ද ?
හොඳයි...
ඒකට...
හේයි.
ඔබගේ පැනයට ස්තුතියි.
පාර්ක් සෙරෝයි?
ඔයාගේ අයියා පබ් එකකට ගියා
සහ පොලිසියට හසු විය.
ඔයා අධ්‍යක්ෂක ජැං.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හා හොඳයි...
අනේ මන්දා.
මේ කොල්ලා මගේ පවුල.
කුමක් ද?
ඔහ්, එහෙමද?
ඒ වගේම මේ මිනිහා මගේ පාසල් කාලේ යාළුවෙක්.
නෑ. උපාධිය ලැබීමට පෙර ඔහුව නෙරපා හැරියා.
ඉතින් අපි ආදි ශිෂ්‍යයන් නෙවෙයි.
අනේ මන්දා, අපි ආයෙත් හමුවුනා.
මොනතරම් අමුතු අහම්බයක්ද?
සෙරෝයි, ඔයාව ආයෙත් දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට මහන්සියි. අපි මේක ඉවර කරමු.
ඔහ්, හරි.
ඉන්න.
රැඳී සිටින්න.
මගේ යාළුවා මගේ පවුල නිසා කරදරයක වැටිලා ඇති කියලා මම හිතන්නේ .
මට ඒ ගැන දුකයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔබට උදව් අවශ්‍යද?
ඔහු ඔබේ මිතුරා නම්,
මම හිතන්නේ ක්‍රමයක් තියෙන්න පුළුවන්.
කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
මට සමාවෙන්න?
මගේ සිහිනය
පොලිස්කාරයෙක් වෙලා හිටියා.
කුමක් ද?
නමුත් මම එක පාරක් කේන්ති ගිහින්
හිටපු වැරදිකරුවෙක් වුණා.
හිටපු වැරදිකරුවෙකුට
පොලිස් නිලධාරියෙකු විය නොහැක.
මම ඒක තේරුම් අරන් මගේ සිහිනය අත්හැරියා.
මොකද පොලිසිය
නීතිය ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ඔවුන් ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා පිරිසිදු හා ධර්මිෂ්ඨ විය යුතුය .
ඒ
මම සිහින මැවූ සහ අගය කළ පොලිසියයි.
නමුත් ඔබ.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඉතින් එයා කවුද?
එයා ජනාධිපතිද නැත්නම් වෙන කෙනෙක්ද?
ඔහුගේ වචනයට පොලිස් හමුදාවන්ට එරෙහිව බලයක් ඇත්තේ ඇයි ?
හොඳයි...
කරුණාකර මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
අපි යාළුවෝ නෙවෙයි.
- නීතියට අනුව දේවල් කරමු.
- ඉන්න.
සෙරෝයි.
හොඳයි...
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට පිස්සුද?
-මොකක්ද?
-ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ ව්‍යාපාරය අත්හිටුවීමට ඉඩ ඇත.
ඉතින් කුමක් ද?
මම බාලවයස්කරුවන් පිළිගත්තා.
මට දඬුවම් කළ යුතුයි.
නමුත් ඒ පුද්ගලයාගේ උදව්වෙන් ඔබට එය වළක්වා ගත හැකිය.
එයාට උදව් කරන්න ඕන. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
උදව්?
මම ඔහුගේ උදව් ලබා ගැනීමට වඩා මැරෙන්න කැමතියි.
මට තේරෙනවා.
ඉතින් මේක ඔයාගේ ආඩම්බරය ගැනද නැත්නම් වෙන දෙයක් ගැනද?
ඔබට ව්‍යාපාරය වසා දැමීමට සිදු වුවද , ඔබේ අභිමානය තබා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍යද?
ඒ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මාව අවුල් කරන්නේ?
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබ ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යන විට සම්මුතියකට එළඹීමට ඉගෙන ගත යුතුය .
ඔබ එවැනි ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යන්නේ කෙසේද?
ඔයා මට කිව්වා
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති වෙලාවට මම කලබල වෙනවා කියලා.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ. ඇත්තටම මම දන්නේ නැහැ.
-නමුත් ඔබ එය මේ වතාවේ පමණක් ලිස්සා යාමට ඉඩ දුන්නොත්--
-මේ වතාවේ පමණක්ද?
මේ එක පාරක්ද? සදහටම එක පාරක්ද?
නමුත් තවත් කාලයක් එයි.
මේ වතාවේ ඒකෙන් දේවල් ලේසි වෙයි.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
ඒ එක පාරක්
ඔබේ මුළු ජීවිතයම වෙනස් කළ හැකිය.
මොනතරම් හිරවීමක්ද!
කුමක් ද?
ඔබව අත්හිටුවූ පසු,
එක පාරක්වත් වෙන්නේ නැහැ. ඒක දැන් ඉවරයි.
ව්‍යාපාර අත්හිටුවීමක්?
මට ඒක ආයෙත් අරින්න පුළුවන්.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක නියමයි.
ඒක ඔයා වගේමයි, පාර්ක් සේරෝයි.
ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ.
අහිංසක රළු ආධුනිකයෙක්.
ඒත් මට ඔයාව තේරෙනවා.
ඔයා හිරේ ගියේ මම නිසා,
මම නිසා ඔයාව ඉස්කෝලෙන් එළවලා දැම්මා ,
ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ තාත්තා
මම නිසා මැරුණා කියලා නේද?
අනේ මන්දා.
ඔයා දන්නවා ද?
ඔයා ඒ ගැන හරි.
ඔහු මධ්‍යම පාසල් උපාධිධාරියෙක්,
හිටපු වැරදිකරුවෙක් සහ අනාථයෙක්.
මම නිසා ජීවිතේ විනාශ කරගත්ත සරෝයි අසරණයා .
දෙයියනේ, මට ඔයා ගැන හරිම දුකයි.
-ජැං ගුන්-වොන්.
-අනේ, ඔයා කියන කතා බය හිතෙනවා.
අනේ දෙවියනේ.
මට ගහන්නද?
ඔයා කලින් කළා වගේද?
ගිහින් ඒක කරන්න. ඔයා ඒකට දක්ෂයි.
පහරදීම.
ඉදිරියට යන්න.
මට ගහන්න. මට ගහන්න.
මට ගහන්න. ඒක කරන්න.
ඔයා මට ගහන්නේ නැද්ද? ඒක කරන්න.
යන්න. මට ගහන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා ලොකු වෙලා.
ඔයාට හොඳයි.
ඔයාට ඒ පොඩි කඩේකින් ජීවත් වෙන්න ඕන .
ඔයා ඉවසන්න ඕන නේද?
අවුරුදු නවයක්.
මම ඒක මුළු කාලෙම ඉවසගෙන හිටියා .
මම ඒක තව අවුරුදු හයක් කරන්නම්.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය.
මට තියෙනවා...
අවුරුදු 15ක සැලැස්මක්.
එයා ආයෙත් මගේ පවුල නිසා දුක් විඳිනවා.
ඔබේ ව්‍යාපාරය වසා දමා ඇති විට, ඔබේ මුහුණේ රැළි වැටෙන ආකාරය දැකීමට මට බලා සිටිය නොහැක.
එය එසේ යැයි ඔබ විශ්වාස කරන්නේ නම් ඔබට කිසිවක් කළ නොහැක
මට ඒක ට්‍රයි කරලා බලන්නම වෙනවා.
මම ඒකෙන් පටන් ගන්නම්.
ඒ වගේම මට කරන්න ඕන හැම දෙයක්ම මම කරන්නම්.
මම ඒ මිනිහව මුණගැහුන දා ඉඳන්,
මට වෙනත් කිසිම දෙයකින් උනන්දුවක් සොයාගත නොහැකි බව පෙනේ .
මිනීමැරීමට තැත් කිරීමක්? පෙර වරදකරු...
මම මෙතනට මැදිහත් වුණොත්,
ඒ කියන්නේ මම කලබල වෙලා ඉන්නවා කියන එකද?
ඔයා සෙරෝයිට කැමතිද?
ඔයා නිසා එයාගේ පබ් එක තහනම් කරලා,
නමුත් ඔබ කිසිසේත්ම කණගාටු වන බවක් නොපෙනේ.
ඔයාද පොලිසියට කතා කළේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥